# "SiGN 3х6"
Политика конфиденциальности 
** Политика Конфиденциальности**

Deef создал приложение "Sign 3*6" как коммерческое приложение. Эта УСЛУГА предоставляется Deef и предназначена для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил воспользоваться моими Услугами.

Если вы решите воспользоваться моими Услугами, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Положениях и Условиях, которые доступны по ссылке 3*6, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

** Сбор и использование информации**

Для лучшего опыта при использовании нашего Сервиса я могу попросить, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию, включая, но не ограничиваясь этим. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и никоим образом не будет собрана мной.

Приложение действительно использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением:

* [Сервисы Google Play] (https://www.google.com/policies/privacy/)
* [Google Analytics for Firebase] (https://firebase.google.com/policies/analytics)

** Данные журнала**

Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь моим Сервисом, в случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне, называемые данными журнала. Эти данные журнала могут включать такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства (“IP”), имя устройства, версию операционной системы, конфигурацию приложения при использовании моего Сервиса, время и дату вашего использования Сервиса и другую статистику.

** Файлы cookie**

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Этот Сервис не использует эти “файлы cookie” явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют “файлы cookie” для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.

** Поставщики услуг**

Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

* Для облегчения нашего Обслуживания;
* Предоставлять Услугу от нашего имени;
* Для оказания услуг, связанных с Обслуживанием; или
* Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш Сервис.

Я хочу проинформировать пользователей этой Службы о том, что эти третьи лица имеют доступ к их Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать эту информацию в каких-либо других целях.

** Безопасность**

Я ценю ваше доверие в предоставлении нам вашей Личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один способ передачи через Интернет или способ электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

** Ссылки на другие сайты**

Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на ссылку третьей стороны, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или сервисов и не несу никакой ответственности за них.

** Конфиденциальность детей**

Эти услуги не предназначены для лиц младше 14 лет. Я сознательно не собираю личную информацию от детей младше 14 лет. В случае, если я обнаружу, что ребенок младше 14 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удаляю ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной, чтобы я мог выполнить необходимые действия.

** Изменения в Настоящей Политике конфиденциальности**

Я могу время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика вступает в силу с 2021-12-13 годов

** Свяжитесь С Нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу elementboom@yandex.ru.
